# 利用css3实现各种动画
=======================

Demo:  [https://ma125120.github.io/ma-animate/test/](https://ma125120.github.io/ma-animate/test/)（*因为Demo中的html仅为示范使用，所以使用了不少的es6语法，如果打开后页面一片空白，切换至主流浏览器即可*）

在Demo中

- **分别设置各个动画的启动与停止，或通过层顶层按钮实现所有动画的启动与停止。**
- **通过输入框动态设置动画时长**
- **可以查看代码，同时只需点击按钮即可复制相应的CSS3动画代码至剪贴板**

=====================

Demo暂时实现了6种常用动画：

- **向上收缩**
- **向下展开**
- **从左侧向右展开**
- **从右侧向左收缩**
- **从右侧向左展开**
- **从左侧向右收缩**

相比于使用js实现各种动画，使用css3的transform和animation所实现的效果性能更佳，且更简单。虽然目前的动画效果还较少，但是在之后我会陆续进行添加，欢迎大家fork或者pull。

最后附上完整的代码： [https://github.com/ma125120/ma-animate](https://github.com/ma125120/ma-animate)


